不行...在這種地方...
那等你下班了到我家「做」吧
今天...也...
不想嗎？
又是「練習」吧
嗯
那麼...就沒辦法了呢...
是不是睡著了呢？
HKG字幕组 ani-comic.hk
○
い
つ
か
ら
舞
い
降
り
た
私
の
蒼
い
天
使
よ
你從何時飄落？我蒼藍色的天使
○
Ah
す
れ
違
う
微
笑
み
に
う
つ
む
く
し
か
で
き
ず
に
Ah　對這擦肩而過的微笑　我只能把頭低下
○
背
中
ご
し
に
声
か
け
た
の
今
は
心
の
中
で
現在我心里默默　越過脊背對你搭話
○
そ
れ
は
雪
の
よ
う
に
降
り
つ
も
っ
た
イ
ノ
セ
ン
ト
な
痛
み
這純真的痛楚　就如白雪飄落般積壓
○
た
と
え
遠
ま
わ
り
で
も
こ
の
想
い
は
ま
っ
す
ぐ
届
け
た
い
就算是兜遠路　也想把這份思念直接傳達給你
○
い
つ
の
日
か
飛
び
た
っ
て
ゆ
け
私
の
蒼
い
天
使
よ
你於何日起飛？我蒼藍色的天使
今天也是晴間多雲 降水概率為30%
熱檸檬汁 真好呢～
下次我也教你怎麼做吧
謝謝啦 所以我才討厭交了男朋友的人呢
什麼意思嘛
卯月她也是 老是說「教你什麼什麼吧」
不服氣的話 心也去交個男朋友啊
姐姐 你變了～
在這裡被別人看到就糟了
哪有人啊
話雖如此...都快要遲到了...
但是啊...
桂今天一定也在等你啊
媽媽說和爸爸約會的時候經常做的 充滿回憶的味道哦
誒～
媽媽說「言葉也到了這種年紀了」 就教我了
喂 看這個
榊野Hills酒店說啊 住一晚要40萬日元哦
哇 好貴
反正都要過的 所以才會叫你啊
對不起 對我來說太勉強了
討厭～別當真啦
早
早啊 怎麼啦 一副睡眠不足的樣子
好久都沒做兩人份的早飯了 累死我了
笨蛋
怎麼了？
我臉上粘了些什麼東西嗎？
沒什麼
這...這樣啊 那先這樣了
世界 你早上是和伊藤一起麼？
果然是這樣
那就是說伊藤和四班的桂分手了？
呃...嗯
那就好
把我們的事告訴桂吧
為啥？
這樣下去的話...
等一下我啦
一下子怎麼了？
這樣已經不是「練習」了
呀～這個嘛...
這樣下去的話對不起桂
言葉會生氣的
這當然啦！
所以一定要盡早告訴她...
不然的話...我現在負罪感很重啊...
給 還是溫的哦
嗯 謝啦
我開動了
怎麼了？
啊 沒什麼
難道說不對你胃口？
沒有啦...
對不起！媽媽說這麼甜就夠了
啊 不...
下次我一定按照誠的喜好來練習...
不要緊的 這樣已經很好喝了
因為太好喝了 阿誠他嚇了一跳 連話都說不出來了
啊...嗯
是嗎？
真的 甜味也剛剛好
喝了身子也暖起來了
嗯 嗯
太好了
那個...媽媽說這是能一發就抓住男友的心的
秘傳熱檸檬汁
原...原來是這樣啊
今天放學後 方便的話一起去買東西吧
對不起 今天我妹要來找我玩
世界 今天能去你那裡嗎？
但是 阿誠你剛才...
啊 那是吹牛的
爸媽離婚以後我妹是跟了我爸
雖然偶爾的確是會來找我玩啦...
你又對桂說謊了...
都說啊...
我們之間的事情 到最後還是沒能說出來
都說了 總有一天一定會好好告訴她的啦
但是...現在還是有點不妙啊
世界也是這樣想的吧
那個...的確...可能是那樣...
所以啊
怎麼可能...呢
不要緊 剎那貌似已經走了
那就...
對不起 睡過頭了 你先走吧
伊藤
早
走吧 要響鈴了
怎麼了 南
我已經到啦
有什麼嘛 在教室搞那個
真是的
(這就叫一人傻X 三人不爽)
接下來就是每班報節目了
請在明天早上的班會和同學們說吧
我期待看到符合這次學祭全體的主題「誠心誠意」的計劃
今天想怎樣？
現在在哪裡？
今天的委員會 貌似很早就能開完 一起回去吧
我還是先走吧
世界
阿誠的女朋友是桂啊
那個...唉...
所以 阿誠你還是和桂一起回去吧
明天見
這是啥？
你覺得這個好嗎？
超便宜特賣中 購入兩臺 情侶打折！附贈話費
都是最新的機型 不是挺好的嘛
但是...
那個 我買來當禮物吧
(A:金錢攻勢是沒用的 要用body～)
(T:難道是傳說中的「真愛只是建立在金錢之上與兩腿之間的一個贈品」麼？)
呃？
其實 我想和誠用同樣的手機
啊...嗯...
還是免了吧 你做到這份上我還是覺得過意不去啊
走吧
不要緊吧
對不起...
用不著道歉啦
原來言葉還會織東西啊
啊 呃
才剛剛起步
接下來會變冷
我就在想「到聖誕織點什麼好呢」
圍巾啊 毛衣啊 情侶裝束什麼的...
世界 你在睡覺？
是不是不舒服啊？
嗯
這樣啊
那我今天先回去了
嗯
多保重
還是覺得你最好
還有沒有別的意見？
我有！
全部女客人都由我來做陪
駁回
特別對可愛女生公開我的手機號
再來個熱吻套餐
駁回
為什麼？！
關於學院祭 鬼屋
然後 像這樣來邀請對方
女生玩主動？
如果男生握住那隻手的話
就表示表白成功哦～
哇～
就是這樣 乙女 要加油啊
嗯
你也差不多要告訴我們了吧
你到底是看上誰啊
討厭 我不說
最少也給點提示嘛～好吧
提示一下啦
有什麼嘛 就提示一下下啦
提～示～
和我是同一所初中...
就是說從那時候就一直喜歡人家咯？
嗯
誒～到底是誰到底是誰～
乙女是原已中學的吧
是...這樣
從那裡來的男生...沒有吧...
幹什麼？
不
怎麼了
總覺得執行委員大人一直盯著這裡看啊
怎麼了桂？
你有什麼不滿嗎？
不是 只是現在是班會時間...
你們聊天還是那個了一點...
聊天的可不只是我們啊
你對大家說啊
對不起...
這傢伙道什麼歉啊
唉 幹勁全沒了
你只是針對我們幾個啊
我沒打算那樣...
再說 現在鬼屋早就不流行了
桂你一個人做就夠了
怎麼能這樣 太勉強了
但是大家都不想幫忙呢
像你這種到處向男人拋媚眼的傢伙 大家都不想跟你扯上關係
我沒有拋媚眼...
昨天你不就是纏著3班的伊藤嘛
那個是...
伊藤很為難啊 那種事你還是住手吧
咦 那個叫伊藤的不就是原已中學的嘛
啊 難道說他就是乙女喜歡的那個？
噓
那是真的嗎？
加藤 你喜歡誠？
跟你沒關係
有關係！
我是誠的女朋友
誠向我表白 然後我們開始交往
拋媚眼 纏人什麼的 我才沒有做呢
騙人
我沒騙人 這是真話
乙女
就算加藤你喜歡誠而針對我也是沒有用的
繰り返す言葉は今も
あなたへ届くようにと願ってる
學祭執行委員在嗎？
在
今天的午休 也到平時那個教室報告 到時會要填些文件
好的 我明白了
いつからか揺らいだ世界
你認識我們班的桂嗎？  那傢伙說她和伊藤在交往是不是真的？
すれ違う想い交差する
星空に願いを大地に祈りを
今天中午委員會有事要忙
消えない愛だと誓うの
聽說桂是那樣說的 雖然不是直接聽她說的 有什麼事嗎？
私だけを私だけを抱きしめて欲しいの
要我幫忙嗎？
我が侭なその手強く苦しい程に
あなただけをあなただけを求めては生きてる
記憶の海の底にひとり溺れたまま
揺れ動く光りの先に
もう一度だけ包まれたい
都說不行啦
就那麼一下下 乖
空は泣いて笑う 土は花と踊る
但是...
我不會再逃避了
打攪了
取り残された「さよなら」
再來一點
真是的 都說不行啦
私だけが私だけがあなた守れるのと
嗯 那就行了
声に出せない想い　涙に濡れた
誠 誠
我喜歡阿誠
あなたをただあなたをただ信じ続け...
就算阿誠你和別的女生在交往 我也喜歡你
世界 我喜歡你
我也是
(這BGM充滿了殺機啊～～血腥、團滅才是王道～～)
騙人的
第六話 被暴露的關係
痛みが胸を刺すの
即使有著錐心之痛
それでも嘘重ねた
還是不斷編織著謊言
ささやく声は甘く
輕聲細語的聲音是如此的甜美
想い止められないままに
任由思念氾濫
そばにいても不安な夜
即使今夜在你身邊 我仍十分不安
一番近い 言い聞かせて
離你最近細細訴
笑顔が見たくて　すべて許した
我是多麼想看到你的笑容 這樣一切我都能原諒
裏切りは いつか還る
背叛終有一天會還的
好きになることにおびえていた
我曾對喜歡上人這份感覺感到害怕
好きになることで傷つけた
因為我曾因此受傷
思い出にできず　あおぐ空は
仰望天空 已經回憶不起
まぶしすぎて 落ちる涙
落下的淚 是這麼的耀眼
下一回 前夜祭